으 으 으 으
안녕하십니까 것들이 형성 심상 담수 소장
홍성남 중 2입니다 오늘은
신앙생활을 하면서 어 심리학 2
필요한거 하는 것이 대해서 좀 말씀을 드릴까 합니다
자 신부들을 신학이라고 공부하지 뭐 쓸데없이 싶냐 글공부 하냐 라고
신라 가는 분들이 꽤 많이 있습니다
내 심지어 심려 근신 하게 알이 학문이다 라고 평가절하 를 하기도 합니다
정말 그럴 거 요 에 보험 소를 이해하는 것이 즉 봉쇄 나오는 인물 2
또 주님의 마음을 이해하는 것이 신앙 만으로 가능할까요
신학은 태워 지 말 그대로 신에 대한 학문입니다 사람을 영원함을 아니기
때문에
신앙 만으로 주님 말씀을 다 이해하려고 하는 것은
자지 잘못하면 은 배 반쪽 짜리
시도가 된다 라는 것이죠
또 혹자는 이런 의문을 제기합니다 2000년 전에 내 사람들의 마음을
심리학이 알 수 있겠는가 라고 반문하기도 하는데
알 수가 있다는 것이 심리학자들의 이야기입니다
왜 그런가 심리학자들이 이구동성으로 말하는 것이 있습니다
그럼 보이신다면 사람 마음은 지금이나 이천 년이라 똑같아
달라지지 않았다는 것입니다
자 인간의 마음은 몇 천 년이 채 났어도 변하지 않았다는 것
사람들 없어 모욕을 다음은 우린 화를 냅니다
그런데 화를 내는 것이 현대 들만 그런 것일까요
2000년도 3대로 봐라 안 했을까요 아니죠
성경을 보시면 은 예수님께서 얼마나 감정표현을 잘 하셨는지 를 할 수
있습니다
화도 잘 되시고 울기도 하시고
탄식 또 하시고 지금 사람들과 똑 같은 감정 표현을 하셨다는 것이죠
지금 사람들은 마음이나 그때 사람들은 마음이나 달라진 것이 하나도 없다
라는 것입니다 우리는 역사를 통해서 우선 인재 주변에 그의 재능을
시기하는 사람이 많았다는 것을 발견합니다
그런데 이런 현상은 옛날 사람들 만 그런 것이 아니라 지금도 똑같습니다
극단적으로 말하면 인간은 아주 오래전부터 지금까지 그 마음이 한 발자국도
달라지지 않았습니다
7 툭 층 호 반담 신뢰 정
이런 인간의 심리는 지금이다 수천년 전이나 놀랄 마치 똑같습니다
이렇게 인간의 심리가
짐받이 않는 것이 사실이라면
역사 속의 물이 느꼈던 기분이라 인간과 관련된 역사적인 사실을
심리학 으로 설명할 수 있다 라는 것입니다
어떤 사람은 마음을 공부하지 않으면 사람의 마음을 얻을 수 없을 뿐만
아니라 자칫 종교 범죄를 저지를 수도 있다는 것을 역사는 반영합니다
열심히 수도 생활을 했던 16을 모르고 시 낭만 공부했던 수도자들이
저질렀던 마녀사냥의 그 한 예가 되겠지요
예 성악설 로 임명한 중국의 잡자 숨 자는
이렇게 많은 마음은 육체 군주 이고 치의 지회 자이다 마음은 명령을
내리지만 명령을 받아들이지 않는다
스스로 금지하고 스스로 행사하며 스스로 쟁취하고 스스로 선택하고 스스로
행동하며 지수로 거면 된다
말을 하지 않으면 입을 움직이기 위해 말을 하게 할 수 있고 몸을
움직이려고 하지 않으면 강제로 움 치르거나 폐할 수 있지만 마음은 강조로
바꿀 수 없다
사람의 마음을 이해하지 못하면 사람의 마음을 움직일 수 없다라는 것이
옛날 분들이나 지금 사람들이나 똑같이 하는 말입니다
그래서 심려 글 배우는 것이 참 중요하다는 것이죠
비즈니스를 학원 정출 하건 것을 좌지우지 하는 것은 결국 인간입니다 떤
종교계 도 마찬가지죠
교회를 이루는 것은 하나님과 인간 입니다
인간에 대해서 모르면서 아님 에 대해서만 안다 이거는 반수 안되는
이야기입니다
1 임을 2억 위해서는 사람마음 물 이해하는 것이 꼭 필요하다는 것이죠
자 우리가 어떤 길을 선택 학문의
무슨 일이 있어도 심리학 이라는 부기를 우리 것으로 만들 필요가 있습니다
인간의 마음을 정복한 사람은 어떤 영역에서도 승리자가 될 수 있다 라고
합니다
역사를 들어오면 사람의 마음을 산 사람이 반드시 성공했다는 것을 알 수
있죠
이것은 정치 b 니스 뿐만 아니라 종교계 도 마찬가지입니다
종교인들 중에 기도는 많이 하는데 사람의 마음을 얻지 못하는 사람들이
있습니다
개조는 많이 하지만 사람 마음에 대해서 무지한 탓에 그런 결과가 나온
것입니다
주님께서는 사람은 마음을 잘 이해 하셨던 분 이십니다
그래서 많은 사람들이 그분을 따랐던 것입니다
여러분들께서도 사람 마음을 이해하는데
10월 하려 식어 공부하시기 바랍니다
이인순 님께서 드리는 일어 이씨 전합니다
기쁨이 신 예수님 당신이 기쁨 이었어 이제는 제 이름 떤 기쁨입니다
농무 러빙 화환 50만 이 기쁨에 편은 아닐 테지요
아픔과 상처 떤 당신 안에서 기쁨으로 변화되는 기적을 말로는 표현하기
어렵습니다
살아있는 난을 당신과 함께 기쁨으로 집을 짓게 업소 써
당신의 사랑은 많은 사람들을 이 집에 들어오는 기쁨으로 행복하게 하소서
라는 쉬었습니다
[박수]
기운 내셔서 고 주님께 관계를 참여
각목 드립니다 전화 샤넌 1 성부와 성격 성령께서는 우리 교우들에게
축복을 내리셔서 길 몸 기어 쏘서 암에
응 성남 순교 씨입니다